# Aprender a aprender

_Este proyecto se trata sobre las técnicas de aprendizaje más eficaces y avanzadas que se pueden aplicar en la vida diaria para así aprender más rápido cualquier nuevo conocimiento._
_Uno de los puntos más importantes de este tema es enseñarte a ti mismo sin tener miedo a cometer errores en el proceso del aprendizaje. Aprender a aprender nos enseña que el cerebro no aprende repitiendo y memorizando información, sino que la información se consolida haciendo._

####**Algunas técnicas para aprender más rápido y por ti mismo son:**

1. **Buena planificación:** _Identifica tus prioridades, mide el tiempo y el esfuerzo que haces para hacer tu trabajo. Al principio puede parecer tedioso, pero notarás cómo esta habilidad cognitiva mejora tu capacidad para aprender más rápido._
2. **Utiliza un método de estudio:** _Identifica qué metodología te resulta mejor al momento de aprender. Recuerda que son importantes la comprensión, el análisis y la organización de la información._
3. **La curiosidad activa tu cerebro:** _Sé curioso, identifica aquello que te parece interesante y profundiza. Al entrenar tu cerebro notarás que se facilita el proceso de aprendizaje y recordarás por más tiempo y con mayor facilidad lo aprendido._
4. **Enseña a otros lo que ya sabes:** _Te verás en la necesidad de estudiar más sobre los temas que enseñarás, así ya los domines. Esto hará que practiques lo aprendido y lo reforzarás en tú memoria, y al entrenar tu memoria puedes adquirir habilidades como la concentración, la visualización, la organización y la imaginación._
5. **La práctica constante:** _Es una técnica que puede ayudar a mejorar el aprendizaje de un nuevo conocimiento, es la base del mejoramiento continuo y se trata de una metodología que fomenta la experimentación y la práctica para generar un aprendizaje profundo. La práctica constante es una habilidad cognitiva que mejora la capacidad para aprender más rápido. También es una de las técnicas que pueden ser bastante útiles para aprender más rápido. La práctica constante es la base del mejoramiento continuo y es indispensable para lograr el éxito._

## Tecnologías y técnicas utilizadas en este proyecto

_HTML y CSS son dos tecnologías fundamentales para el desarrollo web. HTML es un lenguaje de marcado que se utiliza para estructurar y presentar el contenido de una página web. CSS es un lenguaje de hojas de estilo que se utiliza para describir cómo se debe presentar el contenido HTML. HTML proporciona elementos semánticos que definen las diferentes partes de una página web, como encabezados, párrafos, enlaces, imágenes, tablas y pies de páginas. Estos elementos se utilizan para estructurar el contenido y presentar el contenido de manera coherente. CSS se utiliza para aplicar estilos visuales a los elementos HTML, como colores, fuentes, márgenes, rellenos y tamaños.Con CSS, puedes controlar la apariencia de los elementos HTML y crear diseños complejos y atractivos. CSS también permite aplicar animaciones y efectos de transición a los elementos, lo que mejora la experiencia del usuario y hace que las páginas web sean más interactivas._

#### Las técnicas utilizadas se pueden nombrar las siguientes:

1. **BEM:** _Sirve para nombrar las clases de manera estructurada. Bloque, Elemento y Modificador, estas son las entidades que se usan en esta metodología. Esto nos permite reutilizar partes del código cuando las necesitemos, sin que tengamos que volver a escribirlas. Además nos da organización en los códigos HTML y CSS para que otros desarrolladores entiendan mejor el proyecto. Este método nos propone dividir la interfaz de usuario en bloques independientes para crear componentes siendo usado para que nuestras hojas de estilo CSS sean fácil de escalar, mantener, reutilizar a lo largo de un proyecto o nuevos proyectos._
2. **Flexbox:** _Se usa para mejorar la forma en la que se hace diseño responsivo, evitando así el uso de float, escribiendo menos código y facilitando el posicionamiento de elementos, incluso no teniendo noción del tamaño de éstos. Básicamente la idea de Flexbox es poder alterar el ancho, alto y posicionamiento de elementos de la mejor manera con el espacio del que disponemos._
3. **Posicionamiento de elementos:** _Es una técnica que permite controlar la ubicación de los elementos HTML en una página web. La propiedad **position** de CSS especifica cómo un elemento es posicionado en el documento. Los valores posibles para esta propiedad son **static**, **relative**, **absolute**, **fixed**, y **sticky**._
4. **Contenidos incrustados (embeded):** _El contenido incrustado importa otro recurso o inserta contenido de otro lenguaje de marcado o espacio de nombres en el documento. Los elementos que pertenecen a esta categoría incluyen: audio, embed, iframe, img, video y APIs._
5. **Transformación, transición y animación con CSS:** _Las transiciones CSS se crean gracias a la propiedad **transition**. Transition nos permite que cualquier cambio en un elemento de nuestra web: color, anchura, padding y opacidad sea gradual. Las animaciones CSS, al igual que las transiciones, crean movimientos y cambios graduales en los elementos de nuestra página. La principal diferencia es, que una animación CSS tiene estados o frames (tantos como queramos) y por ello, son más complejas que las transiciones. Para trabajar con animaciones debemos utilizar la propiedad **animation**, y definir los frames (o estados) de la animación con la regla **@keyframes**._
